Резюмирую ТЗ:

Главная страница:

1. Симпатичная шапка с логотипом аптеки
2. Кнопки входа и регистрации
3. Список всех лекарств
     a) Можно сортировать по цене
     b) Можно отфильтровать по наличию 
     c) У каждого лекарства:
          i) Картинка
          ii) Название
          iii) Исходная цена
          iv) Цена со скидкой
          v) Кнопка “купить”
               (1) Доступна только аутентифицированным пользователям
               (2) При нажатии уходит в корзину
4. Календарь прям на главной странице
     a) Указываются бесплатные лекарства этой недели
     b) Указываются бесплатные лекарства следующей недели
     c) Лекарства выбираются в случайном порядке в кол-ве 3х штук
     d) Возможность добавить себе бесплатные лекарства в корзину
5. Корзина

Страница регистрации: 

1. Логин, почта пароль
2. При регистрации - письмо уходит на почту


Личный кабинет:

1. Возможность отредактировать свой профиль
2. Посмотреть на свои покупки в корзине и возможность удалить из корзины

На сайт берем лекарства из списка с кодом АТХ, который начинается с А: http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_335635/a80818c7d9593b31dbd0d3418aec02298bd57d6d/

Цены - берем с аптека ру или еаптека, если на них нет, то с других сайтов и ставим такую же. если есть скидки на лекарство - пишем изначальную цену и скидку


Вопросы:
1. Должно ли отображаться, что бабушка хочет стать депутатом? нет
2. Категория товаров? да
3. Предпочтения к оформлению, тона, цвета? Что на главной странице должно быть? зеленые тона 
4. Что хотите от проекта? 
5. Минималка проекта?

ТЗ: 
- Главная страница : шапка с логотипом аптеки, кнопка входа и регистрации ,
 список всех лекарств, 
 календарь
 (бесплатные лекарства этой недели и следующей недели в 3-х штуках в случайном порядке, выбор корзины бесплатных лекарств)

- регистрация личный кабинет - редактировать профиль, смотреть свои покупки и кнопка удалить

- Лекарства:
категория 
картинка
название
скидка
кнопка купить для авторизированных пользователей => уходит в корзину 

- Регистрация - логин,почта пароль, письмо с данными на почту (node emailer https://www.npmjs.com/package/nodemailer)
<!-- npm i calendar -->
<!-- npm i nodemailer -->
- Внешний вид: зеленые тона. 


подукты (регистарции логин) или (выйти) календарь (корзина) 


npx sequelize-cli db:migrate
регистрация логин пароль письмо с данными на почту (node emailer https://www.npmjs.com/package/nodemailer)

